[♪ Titelmusik wird abgespielt]
VORHER
JIMIN & JUNG KOOK
VOM PRODUKTIONSTEAM ENTFÜHRT
Das also ist eine Überraschung.
Du kannst es mir jetzt sagen, richtig?
Wohin gehen wir?
DAS REISEZIEL IST GEHEIM
[Produzent] Der Reisetrend dieses Jahres
ist Minimalismus.
GESCHENKE, DIE DEM KONZEPT GETRENNT SIND
DIE ULTIMATIVEN MINIMALISTISCHEN KOFFER
Warum habt ihr uns
dann überhaupt packen lassen?
JUNG KOOK, VÖLLIG VERLOREN
JIMIN, VÖLLIG UNBEEINDRUCKT
BEREIT FÜR EINE REISE
EIN TRAUMREISEZIEL
EIN LAND VOLLER MAJESTÄTISCHER NATUR
STAFFEL 2 VON "BIST DU SICHER?!"
IN DER SCHWEIZ
Ich freue mich riesig auf die erste Fahrt
nach der Entladung!
EIN ATEMBERAUBENDER ANBLICK
EIN ORT, AN DEM MAN SICH FRIEDEN FÜHLT
HIGHLIGHT #1:
HEILUNG DURCH KÖSTLICHES ESSEN
EIN BISSCHEN PERFEKT GEGRILLTES FLEISCH
EIN BISS, UND DU BIST GEHEILT
Glück, erfüllt von köstlichem Essen
HIGHLIGHT #2:
ENDLICH ENTSPANNUNG SEIT LANGER ZEIT
Festhalten.
EINE PRÜFUNG IST OHNE VORWARNUNG GEKOMMEN
WAS IST MIT JIMIN PASSIERT?
Was stimmt nicht mit mir?
UNTERDESSEN JUNG KOOK...
Dieser Ort ist schön.
ETWAS RUHE UND RUHE GENIESSEN
Als Kind bin ich viel Fahrrad gefahren .
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Wo ist er?
Warum kommt er nicht?
Ich werde schnell nach vorne gehen
und Jimin aussperren.
War es Zimmer 304?
[Jimin] Da rennt er schon.
[Jung Kook] Er lässt Jimin zurück.
Lässt Jimin im Stich und haut ab
ER LASST SICH ZEIT UND GENIESST DAS WETTER
[Jimin] Es ist kühl, aber
gleichzeitig warm.
Moment mal. Wo war denn mein Hotel?
Wo war es?
Nein, ich erinnere mich. Dort drüben.
UNBEKANNTER HOTELEINGANG
Wo war es?
Moment mal, vielleicht ist es das ja?
Ist es hier? Wo bin ich?
Welche Tür war es?
Ich habe vergessen, wo es ist. [lacht]
Ich habe jeden einzelnen überprüft.
Das war aber nicht der Anblick.
Hmm!
Das ist es.
Aber wie komme ich da rein?
Muss man die Schlüsselkarte nicht scannen?
Die Karte... Was?
WUT, DIE AUS VERRAT AUFSTEHT
Bitte helfen Sie mir.
Ja, Jimin.
Wie konnten Sie mit der Schlüsselkarte allein hineingehen ?
[Jung Kook kichert]
Ich sitze hier fest.
Komm schnell runter.
Okay. Ich komme.
Das ist urkomisch.
Öffne die Tür.
Ah!
Komm herein.
Du hattest den Schlüssel und hast mich zurückgelassen.
Ernsthaft.
[Jung Kook] Ruhig.
Soll ich es nachschlagen?
Lasst uns einige nahegelegene Sehenswürdigkeiten erkunden.
Ein Fluss, ein Berggipfel, ein See...
Mir gefiel der Ort, also habe ich ihn recherchiert,
aber er ist zwei Stunden entfernt.
Ich dachte, zu Fuß ginge es schneller,
aber es dauert 11 Stunden.
Ich habe sogar eine gefunden,
für die man 22 Stunden braucht, um sie zu Fuß zu bewältigen.
Es gibt keine Zufahrtsmöglichkeit mit dem Auto.
Oh, ungefähr 4,3 km von hier entfernt,
Das ist ein wunderschöner Ort.
Wie wäre es mit einem See?
AB ZU EINEM SEE
-[Jimin] Los geht's.
-[Jung Kook] Packen wir's an.
HEUTIGER REISEPLAN
Wandern, Mittagessen, Tischtennis, Abendessen,
Taschengeld-Wettspiel
[Jung Kook] Okay,
heute geben wir alles.
-[Jimin] Ich fahre auf dem Rückweg.
-Okay.
AN EINER STRASSE MIT GRÜNEM BLICK
WÄHREND SIE DEN WEG UNTERWEGS GLEITEN...
-[Jung Kook] Wir sind da.
-Wir sind angekommen.
IN DER NÄHE DES CAUMASEE-SEE
Lass uns zum See fahren.
TÜRVERRIEGELUNGSLEISTUNG
-Es ist kühl draußen.
-Ja.
Es scheint, als ob jeder beliebte Ort hier
einen See in der Nähe hat.
Und ratet mal? Direkt vor diesem Ort steht einer .
Dieser Ort verfügt außerdem über
einen richtigen Touristenpfad.
Schauen wir mal, wo wir jetzt stehen.
Hier gibt es nicht viele Seen.
Vielleicht sind wir ja in der Nähe?
UNSICHERER FINGER
[Lachen]
Lass uns gehen.
Übrigens, Jimin, wo war es?
Wurdest du nicht irgendwo von einer Mücke gestochen ?
-In den Staaten?
-Ja.
-Ja, Mücken.
-Der Hut.
Und ich hatte Magenbeschwerden.
Ja, du hast damals viel durchgemacht.
-Du hast es mir gegeben, also habe ich es gegessen.
-Es ist wie Quellwasser.
[Jimin] Lasst uns trinken. Das ist zum Trinken.
EIN ERFRISCHER SCHLUCK
Wie ist die Wasserqualität?
Hey.
-Was?
-Es ist schön.
Das ist wirklich erfrischend.
Kein gewöhnliches Wasser.
-Schmeckt gut, oder?
-Ja, es ist lecker.
Lass uns gehen.
SOUNDEFFEKTE
Hä?
[lacht] Ich habe einen Schluck genommen,
und jetzt filmt es ihn.
Hast du das Ding?
-Warum machen wir nicht...
-Was?
-Wie der Kameramann...
-Ja.
Wir schnallen es uns um die Brust und... du weißt schon?
So etwas wie das, was sie
beim Drehen von Musikvideos verwenden?
Oder wie wäre es damit? Wir wechseln uns ab.
Es erkennt unsere Gesichter.
DIE GEBURT VON JUNG KOOK, DEM GIMBAL
Schön. Lass mich.
Wenn man es so hält... Nicht schlecht, oder?
Das ist schön.
-Wir wechseln uns ab.
-Abwechselnd, okay?
Es fühlt sich irgendwie wie eine Bestrafung an.
Oder Wünschelrutengehen?
Es ist schön. Super bequem.
Gute Energie spüren
Das ist schön.
-Also kommen die Leute an Orte wie diesen
. -Ja?
Einfach nur die Aussicht genießen, entspannen,
und mit neuer Energie nach Hause zurückkehren?
Es ist Heilung. Vollständige Heilung.
[Jung Kook] Die Bäume
sind wirklich wahnsinnig hoch. Es ist erstaunlich.
[♪ Angenehme Musik erklingt]
UMGEBEN VON ÜPPIGER NATUR
EINE HEILUNGSPAUSE NEHMEN
[Jimin] Ich schaue mir diesen Stream hier an.
Erinnert mich an die Zeit, als ich Entwässerungsgräben ausgehoben habe.
MILITÄRLEBEN
-Ach ja.
-Weißt du?
Ich war ein Meister.
Eine Gruppe in der alten Kaserne.
Ich schwöre... Moment.
Ich schwöre...
DIE KAMERA DREHT SICH PLÖTZLICH
-Moment mal. Das verletzt mich.
-Was?
Es sah mich an
und drehte sich dann einfach weg.
Hallo.
DISZIPLINIERUNG
Ein unverschämtes kleines Ding.
WIEDER AUF DEN RICHTUNGSWEG
Hey, der Abfluss, der Abfluss.
ETWAS ENTDECKT
Wow, was ist das denn?
Moment, ich muss das filmen.
[♪ bezaubernde Instrumentalmusik erklingt]
UMGEBEN VON DICHTEM WALD
SMARAGDFARBENES WASSER
[Jung Kook] Wie kommt das Wasser zu dieser Farbe?
CAUMASEE-SEE
-Fahren wir da runter?
-[Jimin] Ich denke schon.
AUFGEREGT
IN EHRE
[Jung Kook] Heißt es Abschied?
[Jimin] So einen Aufzug habe ich noch nie gesehen .
Es ist das erste Mal, dass ich auf einem fahre
, das an einem Hang entlangführt.
FÜHLT SICH AN, ALS WÜRDE MAN LANGSAM IM SEE VERSINKEN
Dieser Ort ist wunderschön.
Ich möchte das unbedingt zeigen.
Schöne Dinge sind dazu bestimmt, geteilt zu werden.
BEVOR SIE ES SICH VERSTANDEN, WAREN SIE DA
[Jimin] Sollen wir runtergehen?
Das ist Wahnsinn.
Ernsthaft.
Die Farbe ist unglaublich.
NOCH SURREALER AUS DER NAHE
Ich sollte ein Foto mit meinem Handy machen.
Die Drohne gehört uns, richtig?
Ja, das ist es.
ZEIT FÜR EIN PAAR FOTOS
Du brauchst nicht nachzusehen.
[Beide lachen]
Genau jetzt.
Es sieht natürlich aus.
Perfekt. Meine Güte.
-Nimm einen für mich.
-Okay.
Genauso.
-Schau.
Und dann...
[lacht]
Ich habe das auf YouTube gesehen.
Wenn man es so angeht,
kommt es ganz von selbst heraus.
Festhalten.
Natürlich?
Das ermöglicht eine natürliche Aufnahme,
sagt YouTube.
[Jimin] Das ist schön.
[Jung Kook] Lass uns
was zu trinken holen.
[Jimin] Okay.
[Produzent] Sollen wir Ihnen etwas kaufen?
-Sicher.
-[Produzent] Was möchten Sie?
Haben sie Tee? Zum Beispiel Minze? ​​Kräuterminze?
Nur Wasser für mich.
-[Produzent] Wasser?
-Ja.
Die sind wirklich gut.
Das nenne ich Können.
[Jimin] Stimmt.
Wenn ich versuche, so langsam vorzugehen?
Am Ende sinke ich so.
[Gemurmel]
VORBEIGT
[in English] Bless you.
[auf Koreanisch] So süß.
Liebenswert.
Man kann dort nicht stillhalten.
-Es war nicht salzig, als ich es probiert habe.
-Danke.
Gieß das hinein...
Wird das Eis nicht schmelzen?
Wenn das Eis schmilzt, läuft auch das Getränk aus.
Hey, Ruhe!
Es ist angenehm kühl.
Aha.
Das ist gut.
EIN FRIEDLICHER HEILUNGSMOMENT
ZWISCHEN GRÜN UND BLAU
[Jung Kook] Es ist wirklich schön.
Man fühlt sich hier viel entspannter.
[Jimin] Das möchte ich ausprobieren.
Sieht nicht allzu schwierig aus.
Das Wasser ist ruhig, vielleicht ist es machbar.
-Da Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind...
-Ja.
ZUFALLSVERLOSUNG
[Jimin] Mir ist alles recht.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
Wir werden
die KakaoTalk-Nachrichten in der Reihenfolge bearbeiten.
Wir werden es nicht ändern.
Psychologisch
betrachtet erscheint dann Nummer zwei am sichersten.
-Psychologisch gesehen...
-[Jimin] Zwei.
Ich glaube, sie haben
für Nummer drei wahrscheinlich etwas Ungewöhnliches geschickt.
Ich denke aber, Nummer zwei wäre
neutral und sicher.
Ja, etwas Durchschnittliches.
-Du bist gut.
-[Produzentin] PD Hana.
Zeigen Sie uns die Nachrichten der Reihe nach.
-Entweder eins oder drei müssen die besten sein.
-Richtig.
-Das steht 50:50.
-Richtig, richtig.
Nummer zwei ist gar nicht schlecht.
-Nummer zwei ist die sicherste.
-Ja.
Wir nehmen Nummer zwei.
Eins zwei drei.
-Nummer 2.
Okay, ich zeig's euch.
Ich schwöre, ich lüge nicht.
Nummer zwei.
Nummer drei.
Hey, Nummer zwei ist die schlimmste.
Lass uns gehen.
AUF DEM WEG ZUM BLAUEN SEE
Einen grandiosen Auftritt hinlegen
Wo ist es? Hier?
Wo ist es?
Gehen wir einfach runter?
Wir sind dann tatsächlich hingegangen.
Anders als auf dem Foto
[Jung Kook] Es ist kleiner.
Wow, das ist eiskalt.
PLÖTZLICH GEHT ER INS WASSER
[Jung Kook] Warum bist du da reingegangen?
Okay, los geht's.
EILT ZURÜCK AUS ANGST, ZURÜCKGELASSEN ZU WERDEN
Wenn man erst einmal drin ist, spürt man es erst richtig.
-Kalt?
-Dein Körper wird nicht schwimmen.
Jimin steigt als Erster an Bord.
SICHERES EINSTEIGEN UNTER EXPERTENANLEITUNG
LÄSST VORSICHTIG AUS
Lass uns gehen.
WACKELIG WACKELN
Oh je, das ist knifflig. Wirklich knifflig.
Entspann dich, Jimin. Ganz einfach.
ENTSPANNT UND LANGSAM SEIN GLEICHGEWICHT FINDEND
Jetzt ist es besser.
Ich habe es schnell kapiert
Ganz ehrlich, es ist wunderschön.
Lass uns versuchen, zu dieser Insel zu fahren.
Ich möchte da unbedingt hin.
Jimin genießt die Landschaft
Von hinten ist ein seltsames Geräusch zu hören.
[ruft aus]
Jung Kook legt einen lauten, dramatischen Start hin
POPPIN' PADDLING BEGINNT
Wohin gehst du?
Wohin gehe ich?
Warum ändert sich das nicht?
Jung Kook, komm her.
NEUE WEGE BESEITIGEN
Ich kann die Richtung nicht ändern.
Lasst uns vorwärtsgehen.
Am Ende erhält er eine Einzelstunde.
FOKUSMODUS EIN
GEBORENE ATHLETE LERNEN SOFORT
Okay.
WIEDER AUF RICHTUNG
Jimin.
Jimin, warte auf mich.
-Jimin.
-Ja, komm schon.
[Jimin] Das macht so viel Spaß.
Ich bin begeistert.
-Hallo.
-Hier zum Urlaub?
-Ach, nichts Besonderes.
-Verstehe.
-Ja.
-Es macht Spaß.
-Oder?
EINE FRIEDLICHE REISE ÜBER DEN SMARAGDENSEE
[ausrufend]
Reibungsloses Parken
AM TAUCHPLATZ ANGEKOMMEN
Also dann...
ZUSAMMENSETZEN
So was.
Was, bindest du es etwa fest? Wirklich?
Ja.
Wo soll es befestigt werden?
Ich binde es vorne fest.
Aber es ist etwas kurz.
Meins ist komplett verknotet.
SIEHT NICHT SO AUS, ALS OB ES FUNKTIONIEREN WIRD.
REPARIERE ES MIT MUSKELN
Einfach hochheben.
Ach ja, das geht auch.
Das ist wirklich nichts, Jimin.
Das ist gut. Alles klar.
[Hoppla]
In Ordnung.
In den See zu springen,
der so erfrischend aussieht
Jimin.
Das war großartig.
Perspektive: Vom See selbst
Du dreckiger kleiner Bengel.
DAS SUPDBOARD ENTBINDEN
Verdammt.
VERLOR DAS SUP-BOARD DIREKT VOR SEINEN AUGEN
SCHNELLE VERSCHWINDUNG
-Geht er einfach so?
-[Produzent] Anscheinend schon.
-Tschüss dann!
-[Jimin lacht laut auf]
DEN MOMENT GANZ UNBEDINGT GENIESSEN
Ist das eine Kriegserklärung?
GEFAHR ERKANNT
Jimin kommt schnell näher
PLÖTZLICHE VERFOLGUNG BEGINNT
[Jimin] Oh, du bist so schnell wie erwartet.
Die Kluft zwischen ihnen wächst stetig.
JIMIN, ich
-Jimin.
-Ja.
Warum hast du mich verfolgt?
Ich habe gar nicht so intensiv gejagt.
Ich bin dir einmal nachgegangen.
Du irrst dich.
Unfugmodus aktiviert
Was für schmutzige Tricks du anwendest!
Ich könnte dich mit voller Wucht ins Wasser schubsen .
WIRD EINFACH SO GERÜSTET
EIN BITTERES ENDE
[Jimin] Das hat Spaß gemacht.
Es war so entspannend und friedlich.
[in English] Let's get in the car.
[Lachen]
[Jung Kook] Lass uns Burger essen gehen.
[Jimin] Los geht's.
[auf Koreanisch] Es ist erstaunlich, dass es da
oben in den Bergen ein ganzes Dorf gibt.
-Wie aus einem Märchen.
-Ja.
[Jimin] Ich fühle
mich wie in einem Märchenbuch.
So weit entfernt vom modernen Leben.
Ehrlich gesagt, möchte ich im Alter an einem Ort wie diesem leben .
Ich erinnere mich daran,
schon einmal etwas Ähnliches gefühlt zu haben.
Weißt du noch, als wir nach Schweden gefahren sind?
Die Reise hat mir wirklich sehr gut gefallen.
Ich wollte schon immer mal wieder dorthin zurückkehren.
Aber auch dieser Ort verliert nicht.
Ein großartiger Start
-[Jung Kook] Wenn du glücklich bist, ist das gut.
-Ich liebe es hier.
EIN TAG IN DER SCHWEIZ, AN DEM WIR WERDEN
PLÖTZLICH ERINNERE DICH EINES TAGS
[Jimin] Es ist dort drüben.
-[Jung Kook] Richtig.
-Barger's.
Perfekt. Wir können draußen essen.
-Ja.
-Guter Fund.
Dieser Ort sieht wirklich gut aus.
Dieser Burgerladen?
Man sagt, es sei so gut,
dass es sich lohne, wiederzukommen.
Das ist knapp, oder?
Der nächstgelegene von hier.
-Lass uns hierhin gehen.
-Hierhin?
-Ja
ja?
-20 Minuten von hier?
-Ja.
Das kommt dem schon nahe.
Verzeihung.
MIT AUFREGUNG
Es ist dieselbe Speisekarte, die wir schon gesehen haben.
Ich glaube, das muss das Original sein.
Und sie haben Hühnchen.
Und Schinken.
Das ist der Klassiker.
-Barger's Burgers.
-Wir sollten uns welche holen.
-Das oberste. Los geht's.
-Ja.
Ich nehme die mit Käse. Moment.
Ich nehme dasselbe.
-[Jung Kook auf Englisch] Kann ich bestellen?
-Bestellen? Ja.
BURGERBESTELLUNG: ABGESCHLOSSEN
-Okay.
-[Jimin auf Englisch] Danke.
[auf Koreanisch] Lasst uns Platz nehmen.
Das ist schön.
[auf Koreanisch] Ich kann es kaum erwarten,
diesen Burger zu essen.
Ich bin am Verhungern.
Wann kommt es? Ich habe Hunger.
DIE LANGE ERWARTETEN BURGER SIND DA
Eine köstliche Präsentation
[Jimin summt]
Ich lege los.
Fortfahren.
Warum ist es so gut?
Ich versuche es.
Der Nervenkitzel des ersten Bisses
Ich bin begeistert.
Warum sind die Brötchen so dick?
GEFURZELTE AUGENBRAUEN DER WAHRHEIT
[beide] Mmm!
DAUMEN HOCH
-Es ist gut.
-Ja.
Viel zu gut.
Mmm!
BURGER
WIRKLICH
LECKER
So gut, dass er es jeder Kamera erzählen will!
Das ist so gut.
Was für ein toller Fund!
Ich komme nur wegen dieses Burgers wieder hierher.
Hey, hier.
POMMES FRITES ANGEBOTEN
Hier isst du nicht?
Dann nehme ich es.
Siehst du,
das liegt daran, dass du nicht eins mit der Natur bist.
Sanft im Einklang mit der Natur
DIE POMMES NEHMEN
Der Vogel hat es genommen.
Sie sollen nicht
bedrohlich wirken.
EIN WEITERER KOMMT AN
Wieder?
Diesmal gelingt es dir.
FLIEGT DIREKT VOR IHM WEG.
Wow, wie unhöflich.
Es flog direkt über uns hinweg.
WÜTEND AUF DEN SPATZ
Du...
Bitte nicht über Leute fliegen,
während sie essen, okay?
-Erfolg.
-[Jimin] Erfolg?
-Der ist clever.
ES WAR EIN BURGER...
JETZT IST ES WEG
Ich bezahle einfach zuerst mit meinem.
-Oh, für mich auch?
-Ja.
Oder mit Ihrem Geld?
VERSCHLAUTES LÄCHELN
Was zum Teufel?
Warum gibt es „deins“ und „meins“?
-Gibt es nicht.
-Ja.
Mein Geld ist dein Geld,
und dein Geld ist mein Geld.
Was soll dieses verdächtige Grinsen?
Vertrau mir einfach.
EIN LÄCHELN, DAS NULL VERTRAUEN ERMÖGLICHT
Lass uns bezahlen gehen.
44 Francs bezahlt
Vielen Dank.
[in Englisch] Wirklich lecker.
FEUCHTTÜCHER
Vielen Dank.
Kommen Sie wieder.
Vielen Dank. Es war gut.
[auf Koreanisch] Moment mal, was? Für die Hände?
Ich dachte, es wäre ein Snack.
Was sollen wir jetzt tun?
[Jimin auf Koreanisch] Jung Kook, mach Pasta.
-Ist es drei Minuten entfernt?
-Ja.
Oh, sehr angenehm.
[Jimin] Brauchen wir Öl?
[Jung Kook] Ja, Olivenöl und Knoblauch.
Und etwas Scharfes, wie Chilischote.
-Los geht's.
Wir kaufen heute Abend Lebensmittel fürs Abendessen ein.
[Jung Kook] Ganze Tomaten aus der Dose.
Da ist Basilikum... Ja, genau das hier.
Es ist teuer.
- Dafür können wir drei ausgeben.
-Das können wir.
Wir haben noch genug.
Der ist perfekt. Gut.
Kann man noch scharfe Paprika hinzufügen?
-Chili?
-Ja.
Das wäre toll.
Ein kleiner würde wahrscheinlich genügen.
Mein Gott.
Das wird funktionieren, oder?
Wo ist Jimin hin?
AUF DER SUCHE NACH PEPERONCINO
Ich bin mir nicht sicher, aber ich möchte es finden
und ein Kompliment dafür bekommen.
Hä? Oh, das sieht nicht richtig aus.
[in English] Excuse me.
-[Frau] Hallo.
-Wo ist die rote Paprika?
MITARBEITER UM HILFE BITTEN
MIT HILFE DES PERSONALS GEFUNDEN
-Sehr nett.
-Gute Reise!
Oh, vielen Dank.
ZEIGT ES SOFORT
Oh, der sieht gut aus.
Ich denke, das wird funktionieren.
[auf Koreanisch] Ich habe mich sehr bemüht, es zu finden.
STOLZER MOMENT
Wird hier keine Milch verkauft?
Nun ja, ich arbeite hier nicht, also...
Knoblauch, Gemüse...
-Richtig, die brauchen wir auch.
-Ja.
Ich werde sie suchen gehen.
JIMIN SCHLÄGT WIEDER AUF
Das ist zu viel. Viel zu viel.
Ein kleines. So viel brauchen wir nicht.
ETWAS KLEINERES?
ODER VIELLEICHT DIESER?
Nehmen wir das.
Wir brauchen Knoblauch und Zwiebeln.
Oder Schalotten.
Jung Kook sagte, wir bräuchten Schalotten.
Warum gibt es so viele Knoblauchsorten?
Eine einzelne Glühbirne?
Aber so viel brauchen wir nicht.
Tatsächlich könnten wir eine ganze Menge benötigen.
-Jung Kook?
-Ja.
Schau dir das an.
Ist das alles?
Schalotten? Ja, genau.
SCHALOTTEN & KNOBLAUCH: GEPRÜFT
MEHR ZUTATEN AUFNEHMEN
Einfach irgendwelches Zeug?
Wir müssen essen.
Nur Mut! Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
Aber wenn dieser Betrag 50 Franken übersteigt...
Das wird nicht passieren.
Ich habe alle Gegenstände erfasst.
ZEIT ZUM AUSSCHEIDEN
Immer mehr Zutaten kommen heraus
Oh, ich habe die Nudeln vergessen.
Hä?
Pasta ist gar nicht so teuer.
Moment mal.
Fangen wir mit den wichtigsten Dingen an.
WIRD DER PREIS UNTER 50 FRANCS BLEIBEN?
[Jimin] Wow, das trifft es genau.
[Jung Kook] Perfekt.
[Jimin] Es ist perfekt.
Das ist Erwachsenwerden.
EIN WAHRES AUSSTELLUNGSSTÜCK DES ERWACHSENENWERDES
Vielen Dank. Tschüss
!
[auf Koreanisch] Keine Einkaufstasche für uns?
Ich habe das aus der Gemüseabteilung geholt.
Lasst es uns verwenden.
VOR EINEM MOMENT
Ich habe drei herausgezogen...
VERSEHENTLICH
-Oh, das funktioniert.
-Lass es uns benutzen.
Lasst uns das reinquetschen, was geht. Das weiche Zeug.
Das wird reißen.
-Wir haben noch einen.
-Noch einen.
Sparsam. So sparsam.
[Jung Kook] Oh, 49 Franken.
Volltreffer! Wir haben das super gemacht.
-Lass uns sie von hier tragen.
-Ja.
Wir haben wirklich viel gespart.
Wir haben sogar Wechselgeld.
1 FRANC AUS DEM EINKAUFSWAGEN RÜCKHOLEN
AUF DEM RÜCKWÄRTSGEHEN
-[Jimin] Dauert 20 Minuten?
-Ja, sieht so aus.
Mann, ich will einfach nur duschen und mich hinlegen.
Ich muss tatsächlich.
Aber das Seewasser war so sauber.
-Es fühlt sich nicht eklig an. Ja.
-Stimmt's?
Wenn es Meerwasser wäre, dann ja.
-Definitiv.
-Richtig.
Ich hätte Salzpulver auf dem Körper.
LIEDER FÜR DIE FAHRT AUSWÄHLEN
Das weiß ich.
Was ist das?
[Singen]
-Stimmt's?
-Nein.
Was? Ist das nicht "FAKE LOVE"?
Richtig.
SINGEN ZUM FEIERN
[Singen]
Ich weiß. „Boy With Luv“.
Richtig.
Das ist nicht unser Lied.
Dann kann ich es nicht erraten.
Es tut mir Leid.
Das ist nicht unser Lied.
EIN BITTERSÜSSER MOMENT
Tut mir leid, Jung Kook.
Das tut mir leid.
Wir sind da.
AN DER LODGE ANGEKOMMEN
[Jung Kook] Wir sollten das
in den Kühlschrank stellen.
[Jimin] Ich werde es wegräumen.
ORGANISATIONSGEGENSTÄNDE
[Jung Kook] Reste von gestern.
SPECK
KÄSE
Das ist eine Art Schlupfloch.
Gratisartikel.
[Geklapper von Lebensmitteln]
ALLES IM BLICK GELÖST
Erledigt.
[Jung Kook] Sollen wir weitermachen? Noch eine Runde?
-[Jimin] Wir fangen mit Tischtennis an.
-Hätte nie gedacht, dass wir das hier mal spielen würden.
Ich habe es schon lange nicht mehr gespielt.
Jetzt bin ich wieder richtig motiviert.
[♪ Fröhliche Musik spielt]
DIE HEUTIGEN SPIELER NEHMEN IHRE POSITIONEN EIN
AUFWÄRMPROGRAMM BEGINNT
Verdammt.
ERNEUT AUFWÄRMEN
Gehen Sie in eine niedrigere Haltung.
HOPPLA
NOCH NICHT AUFGEWÄRMT
-Funktioniert nicht.
-Wir sind unsere eigenen Paddel gewohnt.
ZEIT ZUM ANGRIFF
Verdammt.
Ich gewöhne mich daran.
Echte Profis geben nie der Ausrüstung die Schuld.
WIEDERHOLUNG DES AUFWÄRMENS, UM DEN RHYTHMUS ZU FINDEN
RHYTHMUS GESPERRT
-Deine Fähigkeiten sind zurück.
-[Jung Kook] Na los.
[Jimin] Moment mal, wie wär's, wenn wir mit dem Regisseur wetten ?
Was sagen Sie?
[Produzent] Setzen wir dein Taschengeld.
Wir können bis zu 6 Franken gehen.
[Produzent] Wenn du verlierst, musst du
die 6 Franken zurückgeben.
Aber wenn du gewinnst,
-Du bekommst 12 Franken.
-Abgemacht.
-Abgemacht?
1. ZULASSUNGSSPIEL:
TISCHTENNIS-TURNIER
STRATEGIEBESPRECHUNG DES TEAMS
[Jimin] Der Wind weht in diese Richtung.
Schon leichte Lichtstrahlen reichen aus, um es umzuwerfen.
Ich werde alle schmutzigen Tricks anwenden.
Unsauberes Spiel im Anmarsch
-Du zuerst?
-Du zuerst.
Stein, Papier?
Der Gewinner entscheidet
.
Schere, Stein, Papier. Okay.
Ich bin als Zweiter dran.
-[Produzent] Wer fängt an?
-Ich.
Wir werden nach sechs Punkten die Spieler wechseln.
DAS TEAM SCHICKT SEINEN SPIELER
Oh, so hält er das Paddel.
Ich sollte ihn zuerst testen.
-Gleich hineinspringen?
-Los geht's.
-Alles klar? Gleich loslegen?
-Ja.
Ja. Hä?
Na gut, los geht's.
FÄHIGKEITSSTUFE IN 1 SEKUNDE ERHÄLTLICH
AKTUELLER PUNKT
[Jung Kook] Kannst du das bekommen?
Ach, bitte.
Können Sie das bekommen?
NATÜRLICH
TRIFFT INS NETZ
-Zwei Punkte.
-Das hat mich überrascht.
Jetzt ist es Zeit zu servieren.
VORBEREITUNG AUF EINEN ERNSTHAFTEN AUFTRITT
Hat er es mir leicht gemacht?
PLÖTZLICHER ZERSCHLAG
Schalten.
Ich habe drei bekommen.
Er scheint ziemlich gut zu sein.
Nein, nein.
Er wird in Panik geraten.
Wir haben schon viele Schläger benutzt.
Das ist die verwirrendste von allen.
Darf ich Tricks anwenden?
Na los. Uns macht das nichts aus.
NICHT GENAU AUF PROFI-NIVEAU
Herumfuchteln
[Jimin] Schön, schön, schön.
Das sind sechs Punkte.
DIE MITARBEITER MACHEN STÄNDIG FEHLER
Oh, er ist eher ein defensiver Typ. Mach weiter.
Ihr Aufschlag.
Acht zu eins.
Heimliches Spiel
CALMY EMPFANGT ES
ERSTE LANGE RALLYE
POWER SMASH GEHT WEIT
AKTUELLER PUNKT
Wir wechseln die Spieler.
[Jungkook] Jimin.
Da sind ein paar hinterhältige Aktionen im Anmarsch.
VORGEBEN, SICH AUFZUWÄRMEN
Heimlicher Zug
FUNKTIONIERTE EINWANDFREI
[Jung Kook] Neun bis drei.
Heimlicher Zug erneut aktiviert
Gibst du auf?
Wir brauchen nur noch zwei Punkte.
DER GROSSE AUFSCHLAGMOMENT DES PERSONALS
Matchball
[Jimin] Okay, Matchball.
DER AUFSCHLAG, DER ÜBER IHREN SIEG ENTSCHEIDEN WIRD
ENDET IN EINEM ANTICLIMAX
ZUSCHUSS GESICHERT
-[Produzent] Du hast das Wort nicht gesagt.
-Ach komm schon.
-Los.
IMMER SAGTE ICH 'LOS'
Wenn du es nicht tust, zählt es nicht.
Mit anderen Worten: Zurücksetzen
Das Mitarbeiterteam jubelt ausgelassen.
-[Jung Kook] Gut. Los.
-Los.
-Los geht's jetzt.
-Sofort.
Okay, alle zusammen. Eins, zwei, drei.
-Los.
-Gut.
-[Jung Kook] Los geht's.
-[Jimin] Aufschlagspiel.
DAS MITARBEITERTEAM GEWINNT
-[Jung Kook] Okay.
-Okay. Du schlägst zuerst auf.
Los geht's. Auf geht's...
Heimlicher Aufschlag
GEBT EINEN PUNKT AUF
-[Jung Kook] One-love.
-One-love.
[Jung Kook] Okay.
ÜBERPRÜFT DEN BALL
UND VERFOLGT EINEN MÄCHTIGEN SCHLAG
Schön. Jetzt 1 zu 1.
TORE IN ZWEI HINTEREINANDER
Okay, drei zu eins.
Drei zu eins. Umschalten.
SELBSTINITIATIVER TAUSCH
[Jimin] Du kamst
nach drei Punkten ins Spiel.
AKTUELLER PUNKT
[Jung Kook] Drei zu zwei.
Es steht jetzt drei zu drei.
JIMIN BEGINNT ZU SCHWÄCHEN
Das ging nicht rein?
VERLIERT 5 PUNKTE IM BLICK
Bewahre Ruhe.
Warum sollte ich es verlieren?
-Ich werde sechs Punkte erreichen. Keine Sorge.
-Okay.
VERLOR SOWOHL SEINE RUHIGE ALS AUCH SEINE PUNKTE
Autsch, das tut weh!
-Jimin.
-Warte, ich zeig's dir.
Der Ball trifft den Tisch vor dem Netz.
EIN WEITERER PUNKT VERLOREN
-Okay, sieben vor fünf.
-Ja. Ganz einfach, Jung Kook.
Okay, jetzt steht es 7:6.
Du bist ja richtig in Fahrt. Mach weiter so.
ERNEUT AUF DER WELLE REITEN
Okay, 7:7.
-[Jimin] 7-7.
-Du hast aufgeholt.
-Jung Kook, du bist dran.
-Ich?
AUSWECHSLUNG
[Jung Kook] Los geht's.
VERLIERT 1 PUNKT
VERLIERT SOFORT EINEN WEITEREN PUNKT
Bin ich jetzt an der Reihe?
-Der Spielstand?
-Wechsel?
Ist es 9-7?
Es ist Jung Kook-Zeit.
GEBOREN 1997
97 JUNG KOOK ZEIT ENDET
FÜHLTE SICH EHER WIE 0,97 SEKUNDEN AN
Matchball
[Jungkook] Jimin.
Sollen wir wechseln?
Bist du selbstsicher?
Ja, ich werde es versuchen.
-Ich versuche das Comeback.
-[Jimin] Okay.
Genau so muss es sein.
Beim Tischtennis dreht sich alles darum.
EIN LETZTER PUNKT ZUM ABSCHLUSS VON ALLEM
Volle Kraft voraus!
SPIEL VORBEI
[Mann] Es tut mir leid.
Ich hole den Ball.
6 FRANCS
6 FRANKS FLIEGEN WEG
[Jimin] Es wird noch ein Spiel geben.
-[Jung Kook] Jimin.
-Ja?
Vier-Liebe war ein bisschen... [lacht]
Möchtest du ein Spiel spielen?
-Ich habe gewonnen, erinnerst du dich?
-Willst du 10 Franken setzen?
Danke schön.
VERBEUGT EUCH VOR DEM REGISSEUR
- Glückwunsch.
-[Jung Kook] Ein Match ist ein Match.
Du bist wirklich gut.
-[Jimin] Wann essen wir?
-Lass uns einfach jetzt essen.
Wer nicht kochen will, muss es nicht.
Nein, ich koche am liebsten selbst.
Oh?
Ebenfalls.
Mir schmeckt deine Küche auch.
Danke, Mann.
-[Jimin] Wie viele müssen wir schälen?
-Viele.
Auch Schalotten. Jede Menge.
Hä? Die ließ sich aber gut schälen.
Mach es einfach grob.
Hör auf, alles zu inspizieren.
Hier bereite ich die Schalotten vor.
Hier, mach du eins.
Ich nehme das kleinste.
Okay, halbiere es zuerst.
PROFESSIONELLES HACKEN VON CHEF JUNG KOOK
Senkrecht nach unten schneiden?
Wo? Hier?
Ihre Handhaltung ist falsch.
Jimin, hör auf zu zittern und geh einfach.
Warum stehst du zitternd neben mir?
Wie wäre es mit Knoblauch?
Knoblauch ist tatsächlich gefährlich. Bitte gehen Sie.
Bring es an.
BLAUE MESSERFÄHIGKEITEN
Selbstbewusst folgen
DER ANFÄNGER SCHLÄGT ZURÜCK
Geh einfach.
Das sah doch ganz gut aus, oder?
Von hinten muss es beeindruckend ausgesehen haben.
Hör auf, zu versuchen, den Rhythmus zu treffen.
Jimin, du bist witzig.
[Jung Kook lacht]
ÜBERPRÜFUNG DES AUFNAHMEMATERIALS
Jimin, schneide den Knoblauch einfach
so, wie du willst.
-Ach, wirklich?
-Ja.
[Jimin] Verdammt.
[Jung Kook lacht]
[Jimin] Das ist peinlich.
Aber Aufgeben ist nicht mein Ding.
BEGINNT MIT INTENSIVEM KNOBLAUCHSCHNEIDEN
EIN SCHNEIDEMEISTER WERDEN
Diese Beharrlichkeit ist beeindruckend, Jimin.
Ich bin nur durch Beharrlichkeit so weit gekommen.
Knoblauchschneiden abgeschlossen
Okay, ich gehe jetzt.
Meine Arbeit hier ist getan.
Ja, super gemacht!
Ich werde dir ein leckeres Gericht zubereiten.
ER HAT SICH SEINE EINE PORTION VERDIENT
Ausfahrt.
DIE NUDELHERSTELLUNG BEGINNT
ERHITZT OLIVENÖL
Fügt von Jimin geschnittenen Knoblauch hinzu.
Er hat es gut geschnitten.
Den Knoblauch bei schwacher Hitze langsam garen lassen.
LÄSST EINE GROSSZÜGIGE MENGE NUDELN HERUNTER
Man muss es am Anfang umrühren.
Oder es bleibt am Boden kleben.
Blick auf die restlichen Nudeln
Soll ich einfach alles verwenden?
Wäre das zu viel?
Ist es zu spät?
Was auch immer.
SCHÜTTELT ALLES AUS
Egal. Es wird schon klappen.
Es wird halb al dente, halb gar sein.
Unmengen von Schalotten.
Salz und Pfeffer zum Bestreuen
FÜR GLEICHMÄSSIGES GAREN
Bring die Süße zum Vorschein.
Fügt cremige Milch hinzu
Das sind aber viele Nudeln.
Ich esse alles für dich auf.
DER LETZTE SCHLIFF: BASILIKUM
[Jung Kook] Dickflüssig und cremig.
KÄSE
PFEFFER
OLIVENÖL
JUNG KOOK'S BASILIKUM-CREME-PASTA KOMPLETT
Es ist mir eine Ehre, Jung Kook.
Lass mich es versuchen.
NEHMT EINEN BISS
DAS IST...!
AUGEN GREIFEN SICH WEIT AUF
Bekommt man da nicht Lust auf Bier?
Du kochst jetzt echt unglaublich schnell.
Wow.
Hey, was ist das?
-[Produzent] Das ist köstlich.
-Stimmt.
Es ist so gut. Die Pizza ist gut.
Gutes Essen ist zum Teilen da.
Nachdem ich Jung Kooks Küche probiert habe,
kann ich das nicht essen.
-Was ist das?
-Tomatennudeln.
DIE LOKALEN TOMATENPASTA PROBIEREN
Ja, meins ist besser.
Es beträgt einen Unterschied von 100.000 Won.
Ich nehme diesen.
NIMMT DEN LETZTEN NUDELSTRANG
Es ist einfach zu gut.
Ernsthaft.
Wow, ich habe zwei Knoblauchzehen bekommen.
Das ist dein Verschulden.
Ja, ich werde sie alle essen.
DIREKT IN DEN MUND
[ruft aus]
Jung Kook war plötzlich in tiefe Gedanken versunken
Sollte ich versuchen, dieses Pastagericht zu verbessern?
[Jimin] Kannst du?
Jetzt bin ich neugierig.
[Jung Kook] Soll ich es einfach versuchen?
Wie hat es geschmeckt?
BEURTEILUNG DES ZUSTANDS DER NUDELN
DIAGNOSE ABGESCHLOSSEN
FÄNGT WIEDER AN, DIE NUDELBRUHE ZU KOCHEN
VOLLSTÄNDIGE WIEDERBELEBUNG BEGINNT
Kannst du das auch noch dazugeben?
-Ja.
-Etwas schärfer?
Akzeptiert den Vorschlag des Assistenten
Pasta gewinnt ihren Geist zurück
Das sieht lecker aus.
Das waren wir beim Militär.
Jung Kook kochte, ich spülte ab.
[Jung Kook] Bei Pasta dreht sich alles um Käse.
Wenn du es noch besser machst, wird es legendär sein.
Es muss besser sein als vorher, oder?
JUNG KOOK'S TOMATENPASTA, WIEDERGEBOREN
Mal sehen, ob es funktioniert hat.
-Jung Kook. Wenn es so gewesen wäre,
hätte es vielleicht nicht funktioniert.
Ich werde damit prahlen, wo immer ich hinkomme.
Haben Sie schon einmal
ein Fertiggericht wiederbelebt?
Ich habe gerade Käse hinzugefügt.
"Mein Bruder hat's getan."
Einfach etwas Käse unterrühren.
Einfach tonnenweise Käse reinkippen, und fertig.
IST DER GESCHMACK WIEDER ZUM LEBEN GEWORDEN?
DIE STUNDE DER WAHRHEIT
Der Geschmack war wieder da.
Ich kann es nicht fassen, dass es funktioniert hat.
PASTA – VON EINEM MEISTER WIEDERBELEBT
Das ist ja unglaublich! Hat es tatsächlich funktioniert?
ER VERSCHLUCKT ES, ALS WÄRE ES SEIN ERSTES MAL
Mmm.
Im Ernst, das ist gut.
Es war ein gutes Essen.
SIEHT SO AUS, ALS WOLLE ER MEHR
PLÖTZLICH ÖFFNET ER DEN KÜHLSCHRANK
Hey, speichere das hier auch ab.
AUS DEM KIOSK
Heb es mir auf.
-Du willst mehr essen?
-Mach es besser.
Was ist das? Fleisch?
Das Ding sieht aus wie ein Stein.
WAS FRÜHER PASTA WAR
Wirst du es wirklich essen?
Wenn du es besser machst, werde ich es tun.
VERZWEIFELTE HUNDEAUGEN
DER PASTA-DOKTOR ERHEBT SICH WIEDER
WIRD ER DAZU IN DER LAGE SEIN?
DIE PASTA WIEDERBELEBEN?
Meine Güte, wegen Jung Kook
kann ich nicht mal eine Diät machen.
Was?
Ich breche immer wieder mein Versprechen an ARMY.
Ich habe zum Frühstück nur Kaffee getrunken, um meine Diät einzuhalten.
und dann nachts exzessiv essen.
WÄHREND JUNG KOOK DAS FRÜHSTÜCK GENIESST
NUR EINEN KAFFEE TRINKEN
ABER DANN...
MENÜLISTE
1. BURGER & POMMES
2. Basilikum-Creme-Pasta
3. TOMATENPASTA
Jimin ist ja ein richtiger Feinschmecker.
Wäre es etwas weniger lecker gewesen,
hätte ich nicht weitergegessen.
Aber wie soll ich widerstehen,
wenn es so gut ist?
HAHA
SPECK, CPR KICKSTARTER
SPRING ES
Füge die Nudeln hinzu
MILCH HINZUFÜGEN
[Jung Kook] Erledigt.
Danke, Jung Kook.
Vielen Dank.
Wow, das ist aber cremig.
Das ganze Wasser ist weg.
ER FÜGT SO VIEL KÄSE HINZU, WIE ES IHM GEFÄLLT.
KÄSE, DER WIE EIN WASSERFALL FÄLLT
-[Jung Kook] Halt!
-Oh!
Mit einer Prise Pfeffer abgerundet
Oh, sogar Pfeffer?
Es könnte allerdings nicht gut schmecken.
-Okay.
-Mal sehen, ob es auch gut ist.
-Ehrlich gesagt...
-Ich werde urteilen.
Ich bin auch nervös. Warum bin ich das?
HERZ HART PLÖTZLICH
ALLES HÄNGT VON DIESEM ERSTEN BISS AB
EIN BEDEUTUNGSVOLLER BLICK
Ich werde auch nervös
JEPP, ES IST KÖSTLICH
SO GUT, DA BRAUCHT MAN KEINE WORTE
Gib mir was ab, ich will einen Bissen.
Das sollte ich nicht zusammen essen.
Mmm!
-Gut, oder?
-Es ist gut.
Der Speck funktioniert also doch.
Ja.
Es schmeckt anders als das vorherige.
Wie in einem Restaurant
und bestellte drei verschiedene Pastagerichte.
LETZTER BISS
Du isst viel.
Weil du das Frühstück ausgelassen hast?
Als ich noch beim Militär war, habe ich Jimin gefüttert.
Er schlägt vor, dass wir eine Diät machen.
Ich plane also, nur zu Mittag zu essen
und das Abendessen auszulassen.
Aber dann fragt er mich, ob ich etwas essen möchte.
Und ich denke mir: „Sind wir nicht auf Diät?“
Dann sagt er: „Aber ich habe Hunger.“
Also hat er mich schließlich zum Essen eingeladen.
Und da ich satt bin,
Ich liege so auf meiner Pritsche
und sehe ihn nicht.
Es stellte sich heraus, dass er zum Training gegangen war.
Ich dachte nur: „Wie kannst du es wagen, alleine hinzugehen!“
Und er so: „Wir haben gerade erst gegessen.“
NICHTS ZU SAGEN
-Du hättest mit mir gehen sollen.
-Warum nur ich...?
Das habe ich schon oft gemacht.
Du hättest zum Training kommen sollen.
Währenddessen
endete unser Militärdienst.
Das war alles
in Ordnung, bevor wir entlassen wurden.
Trotzdem danke, Mann.
Das liegt an dem gehackten Knoblauch.
Ein herzerwärmendes Fazit
Das war wirklich gut. Meine Güte.
EIN MAHLZEIT VOLLER GLÜCK
Ganz ehrlich, heute fühle ich mich wie
zu einem besonderen Essen eingeladen.
[Produzent] Du brauchst Geld,
um es morgen auszugeben.
-[Jimin] Ja.
-[Jung Kook] Genau.
[Produzent] Lasst uns
Yutnori spielen.
-[Jung Kook] Yutnori?
-Ja.
Wir setzen unser Taschengeld darauf.
Diesmal geht es um 50 Franken.
-50 Franken?
-Wie klingt das?
AUGEN ZITTERN WILD
Meinst du 50 Franken für den ganzen Tag?
Fünfzig Stück?
Wir haben heute allerdings 90 ausgegeben.
Ein einzelner Burger kostete 20 Franken.
-Dann insgesamt 100 Franken.
-Insgesamt 100 Franken?
Vielen Dank.
– 50 Stück.
-Klingt gut.
-Ja.
-50 pro Stück.
-Okay.
Aber ich bin ein Gott. Ein Yut-Gott.
-Genau.
-Nennt mich den Yut-Gott.
Bitte nennt mich "Yut God the Best Of Me".
Dafür?
Ja.
Falle Yutnori mit Yut Gott
GRUNDBEGRIFFE
Huckepack: Nimm das Token des Teams mit.
FANG: FANGE DEN GEGNER
UND ERHALTE EINEN WEITEREN WURF
BACK-DO: 1 Feld zurückgehen
Lasst uns jeder nur eine Falle aufstellen.
Wir haben ein richtig tolles Spiel entwickelt.
Fallenregel: Landet man in einer Falle, geht man zurück zu "Tun".
LEICHTER SPOILER:
DIE FALLEN WERDEN EINE WICHTIGE ROLLE SPIELEN
Es ist
tatsächlich das erste Mal, dass ich mit Fallen spiele.
Der Yut-Gott könnte also tatsächlich Mensch werden...
-Machen wir's einfach.
-[Produzent] Wer fängt an?
-Ich zuerst?
-Okay.
Okay, ich fange an?
-Nein.
-Warum nicht?
-Schere, Stein, Papier.
-Zweiter.
Nein, sei selbstbewusst.
Unsere Stimmung ist etwas gedrückt.
Na los, lasst uns die Stange halten.
Er versuchte, es mit seinem Gesicht anzuheben.
Wir haben beim Tischtennis verloren.
Ja, wir haben heute wirklich frei.
GELB: MITARBEITER
GRÜN: JIMIN & JUNG KOOK
Auf geht's.
DIE MITARBEITER GEHEN ZUERST
Back-Do.
Ist es eine Rückenfrisur?
Keine Züge, wenn sich
keine Spielfigur auf dem Spielbrett befindet.
Was muss ich nochmal besorgen?
Jugend oder Mo, richtig?
Ehrlich gesagt, ist alles in Ordnung.
Es ist ja erst der Anfang.
EINZIGARTIGE HALTUNG
Kommt es nicht heraus?
Bekommt Yut beim ersten Versuch
Yut.
FÄLLT IN SEINE EIGENE FALLE
-Du bekommst noch einen Wurf.
-Mach schon, Gae.
Wenn du Geol bekommst, wäre das lustig.
REFOKUS
Was wäre, wenn ich mir jetzt noch einen Yut hole?
Das wäre perfekt.
Tun.
Das ist Gae am Ende.
PRODUKTIONSTEAM
-An.
YUT GOTTES ERSTER VERSUCH
Wir sollten es erwischen.
BEKOMMT MO, ALSO 1 EXTRAWURF
Do, Home, Geol, Youth, Mo.
-Wirf einfach nochmal...
-Okay.
Du kannst das Token nicht platzieren.
-Nein, nein.
-Das hast du bereits getan.
Es ist bereits platziert.
IST NIEMAND AUF UNSERER SEITE?
Abgesehen davon...
Wow, hast du das gesehen?
So streng.
Wir hätten es nicht platzieren sollen.
Wenn ich Do noch einmal bekomme, könnte ich es einfangen
und von dort aus weitermachen.
Wirklich?
-Gae.
Vorwärts?
Geh vorwärts und wirf erneut.
Gefangen. Noch ein Wurf.
Extra fürs Fangen?
-Extrawurf.
-Gut.
Ich hab's euch doch gesagt, ich bin der Yut-Gott.
-Geol.
Folgen Sie diesem Weg...
Huckepack? Nein, nein.
Moment. Do, Gae, Geol.
-[Jimin] Das ist heikel. Sehr heikel.
-Nein, aber...
Lass es einfach. Geh zurück und...
-Los? Okay.
-Ja.
Diese Konstellation ist urkomisch.
-Mo.
-Wow, das ist...
-Jetzt hab ich's kapiert.
-Würfeln, und...
-So hinterlistig.
-[Jung Kook] Wow.
PRODUKTIONSTEAM: 2 MO
-Ich hab's einfach geworfen.
-Ja, ich hab's gesehen.
WAS ZUM TEUFEL?
2 MONATE, DANN MACHEN
Erwischt!
[Jung Kook] Moment mal. Bist du Huckepack geritten?
ENTMUTIGT
Ich muss schnell los.
Für.
-Noch einmal?
-Wir haben es erwischt.
Nein, beweg es nicht.
Einfach schnell rollen.
-Vielleicht nicht?
-Gae.
GEHEN SIE HIER HIN
-[Jung Kook] Fang es.
-Fang es.
-Gae.
-Bitteschön.
- Das ist gut. Diese hier ist knifflig.
- Gut.
Unmöglich, dass er das fängt.
-Mo.
-Sie werfen Mo oft.
-Ich weiß.
Was zum Teufel?
[Produzent] Geol.
Der neue.
-Jung Kook.
-So viele zu fangen.
Der sitzt in einer Falle.
YUT
TUN
-Do.
-Catch with Do.
Fang es mit Do.
-Noch eins.
-Ja.
-Noch einer.
-Yut geht auch.
-[Jimin] Treffen mit Yut?
-Do, Gae...
Ja, fang es.
Und...
-Wenn wir eine schlechte Besetzung bekommen, nehmen wir eine neue.
-Okay.
-Gae?
-Gae.
Vielleicht dieser hier... Hm?
-Huckepack?
-Ja.
Vertrau mir.
Ja? Okay.
Ich bin Yut God The Best of Me.
Das Spiel spitzt sich mit Yut God zu.
NUR EIN LEERZEILE ZWISCHEN UNS
YUT GOTT IN GEFAHR
-Mo.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo landet dort.
Mo kann es fangen.
2 MONATE.
Sollen wir es fangen?
Moment. Zwei Monate.
2 MO, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
MIT 2 MONATEN ERWISCHT
-Zwei Monate.
-Zwei Monate, dann Geol.
Do-Gae-Geol, dann raus.
-[Jimin] Dieser hier.
-Ja.
-Do-Gae-Geol. Gut.
PRODUKTIONSTEAM LANDET AUF DO
Das spielt in diesem Fall keine Rolle.
Back-Do.
ALLE ZÜGE FÜHREN IN DIE FALLEN
-[Die Crew lacht]
-Ist das besser?
Das ist besser.
-[Jung Kook] Fang es.
-Fang es.
-[Jimin] Noch einmal, noch einmal.
-Noch einmal.
Do-Gae-Geol. Wir brauchen nur noch einen Yut.
Du machst es unterhaltsam.
-Mo.
Hab ich doch gesagt, kein Haken.
[Jung Kook] Mo, Do.
-Lass uns das hierher verschieben.
-Ist das besser?
Es läuft nicht gut für das Produktionsteam.
-Und was nun?
-Halte es einfach.
Solange es nicht Back-Do ist.
Das würde zu einem heillosen Durcheinander führen.
Ja, außer es handelt sich um Back-Do.
Eine Verschiebung des Dopamin-Termins
-Hier bin ich sicher.
-Ja.
-Dieser hier?
-Lasst uns fliehen.
-Ja, lasst uns weglaufen.
JEDE SEITE IST REIHENFOLGE DA
ABER ES GIBT KEINE ÜBERRASCHUNG
Das könnte schnell vorbei sein... Nein, nein.
FÜR
Wäre erwischt worden.
Sie haben Recht.
Wenn das Produktionsteam Gas rollt,
werden sie sie fangen.
Ich wette, das werden sie nicht.
-Geol und?
-Ihr verfolgt uns?
[ruft aus]
Wir müssen einfach nur weg.
Do-Home-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh? Schon gut.
-Lauf.
SO AUFGEREGT
SCHNELLER LAUF
Do-Gae-Geol-Yut, dann Do.
BEIDE TEAMS GEHEN SCHNELL NACH VORN
Sie sind direkt hinter uns.
Los geht's, los geht's.
GASTS GAE
Wenn es Gae ist...
-Lass uns das hier rausräumen.
-Ja.
ZWEI FLUCHTEN UNTER DER FÜHRUNG DES GOTTES VON YUT
JIMIN & JUNG KOOK 2-0 PRODUKTIONSTEAM
Wirke einfach nicht Do.
-Es ist...
-Sie hat Glück.
Wirklich gute Statistiken.
Versehentlich Mo besetzen, bitte.
Für.
TUN
Oh nein...
GOTCHA
Hoffnung schlägt in Verzweiflung um
BIST DU SO GLÜCKLICH?
Sie sind so glücklich.
Halten.
Gut,
dass wir das früher mit nach Hause gebracht haben.
Komfort, der nicht erreichbar ist
ICH...
EXTRA CAST
PRODUCTION ERHÄLT GAE
[Jimin] Lust auf eine Frisur?
Ja, mach es.
YUT GOD BEKOMMT ES
Fang es, noch ein Wurf.
Nein, lass es einfach liegen?
Hast du es gefangen?
-Moment mal.
-Du musst dich entscheiden.
Sie haben Recht.
-Du kannst nur wiederkommen, wenn du fängst.
-Zurück-Machen?
Die Frisur ist vor einer Sekunde vorbeigeflogen.
Es war Rückwärts-Auftritt. Fangen und Rückwärts-Auftritt.
-Nein, nein, nein.
-Lass los, lass los.
LÄSST NICHT LOS
Es war Back-Do.
-Es war eben noch Back-Do...
-Das war's.
Dann ist das ein Gewinn.
Moment mal, wenn es Geol ist...
GEOL = AUS
Do-Gae-Geol? Verdammt.
ENDLICH GERADE GENAU BEREITGESTELLT
DAS SCHICKSAL LÄSST IHRE HÄNDE
BITTE, ALLES SONDERN NICHT GEOL
NICHT GEOL, ES IST MO
-Noch ein Wurf.
-Noch einer.
-Wenn es Geol ist, ist es aus für uns.
-So ernst.
Geol kann nicht stattfinden.
RÜCKEN-DO
JIMIN & JUNG KOOK 2-2 PRODUKTIONSTEAM
-Wenn wir das nach Hause bringen, gewinnen wir.
-Ja.
Das werden wir auf keinen Fall bekommen.
-Yut.
-Yut. Noch einer.
GAE
TIEF IN GEDANKEN
Lass uns mit Yut gehen und dann hierhin.
Benutze dafür Gae und wirke dann Back-Do.
Entscheide dich für eine Rückenfrisur.
Du willst eine Rückenfrisur von mir?
-Ja.
-Los geht's.
Raus, dann zurück.
Und dann geht es so weiter...
-Ja.
-Das geht raus.
JIMIN & JUNG KOOK 3-2 CREW
Nur noch ein Token übrig.
Zeit für Rücken-Do-Arbeit.
KEINE CHANCE
SOFORT GEFANGEN
Das Lachen verstummt.
GAE
Wollen Sie Geol?
[seufzt]
LEISE PLATZIEREN
Do lässt sich leicht erwischen.
Falle durch Yut ausgelöst
Erwischt.
Pfui!
Aber wir sind es, die die Falle gestellt haben.
Genau. Ich bereue es einfach.
FÜR
Na gut. Sein Glück ist zurück.
Das müssen wir uns jetzt vor Augen halten.
Wir können auch Glück haben.
PRODUKTIONS-YUT-CAST-ROUTINE
Hilft es vielleicht, auf den Boden zu schlagen?
PRODUKTIONSTEAM MIT 200 KM/H
Oh, das ist schlecht.
Solange es nicht Back-Do ist.
Moment, Rücken-Do...
Lass mich erst einmal sehen.
-Es befindet sich auf der linken Seite.
-Auf der linken Seite.
Ich werde einige Berechnungen anstellen.
BERECHNETE HANDBEWEGUNGEN
Heimlicher Modus für Rücken-Do
WIE OBEN BRINGST DU ES AN?
Was?
Ich werde sie trotzdem ordnungsgemäß besetzen.
Back-Do.
ES IST ZURÜCK - ALLES KLAR!
FREUDE, DIE SICH MIT DEM GANZEN KÖRPER AUSDRUCKT
FREUDE, DIE MIT DEN HÄNDEN AUSGEDRUCKT WIRD
Pures Vergnügen
DU HAST DAS GUT GEMACHT. GUT.
Das musst du zugeben.
Hast du „Los!“ gerufen?
Aufleuchten.
EIN LEGENDÄRES THEATERSTÜCK
-Legendär.
-Wahrlich legendär.
Wie wollt ihr unsere fangen?
Wie?
Maximales Maß an Selbstgefälligkeit
Wie wollt ihr unsere fangen?
Solange es nicht Mo oder Yut ist.
[Produzent] Wir brauchen Mo und Geol.
Bitte kein Yut oder Mo.
Du, Geol.
GEOL
Geol.
Es ist vorbei.
Was willst du jetzt?
Was? Rückwärtsfrisur?
Keine Frisur nach hinten, okay?
WILL YUT GOD DODGE BACK-DO?
ENDET MIT GAE
JIMIN & JUNG KOOK GEWINNEN
[ruft aus]
-Ich war der Hammer. Ich hab mir die Haare nach hinten stylen lassen.
-[Jimin] Aber mal im Ernst.
Was mich am meisten schmerzt, ist, dass dies von allen Drehs
mit diesem Regisseur der schlimmste ist.
Der Gesichtsausdruck, den er je gemacht hat.
Die Farbe von PDs Gesicht
entspricht der Farbe seines Hemdes.
Ich kann es nicht fassen, dass ich mir da hinten eine Frisur machen ließ.
[Produzent] Wie dem auch sei, wir geben Ihnen die
versprochenen 100 Franken.
[Alle jubeln]
Danke schön.
-Großartig.
-[Produzent] Großartige Arbeit.
-Ja.
[Produzent] Nun aber zur Aufwachzeit.
SOFORT EINGEFRORENE FREUDE
Ab 7:00 Uhr
-Bekommen wir mehr Schlaf?
-Das hängt von der Besetzung ab.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN
+120 MIN -30 MIN
-Hoffen wir auf einen Yut.
-Wir drücken dir die Daumen.
-Bei mir genauso.
-Ich auch.
Wir brauchen Yut.
[Jimin] Aber Yut ist schwer zu bekommen.
Vertraust du meinen Händen?
Manchmal habe ich einfach großes Pech.
Yut?
Da es um 7 Uhr morgens beginnt,
kann es selbst ein Geol bis 8:30 Uhr schaffen.
Wie soll ich es werfen, um Glück zu haben?
Yut ist gut, oder?
Bitte nur nicht Mo.
Der Zeitpunkt, an dem alle aufwachen,
liegt in Jung Kooks Händen.
Auf geht's.
SAMMELN VON KOSMISCHER ENERGIE
GAE
-[Produzent] Das heißt...
-[Jimin] Dann 8:00 Uhr.
-Wer macht das?
-Hä?
Das war Training?
Ja, wer geht mit?
-Du solltest gehen.
-Warum?
Sag „Los“ und wirf.
-Oh, sag „Los“?
-Ja.
-[Produzent] Du hast es nicht gesagt.
-Übung.
[Produzent] Das ist Übung.
-Sie drängen uns, um 8:00 Uhr aufzustehen.
-Genau.
Der Yut-Gott sagt es.
Falls 8:00 Uhr zu spät ist, stehen Sie um 7:30 Uhr auf.
Moment, lass mich es einmal versuchen.
DO, GAE
TUN
Das ist es.
Ahnungslos tun
Du musst es einfach wagen.
-Unmöglich, dass wir Back-Do bekommen, oder?
-Los?
-Ja, das sollte ich.
-Eins, zwei, drei.
-Los.
Auf geht's.
[♪ Intensive Musik spielt]
SIE WOLLEN EINS
YUT GOTT
BITTE
SCHICKT UNS EINEN "YUT"
ES IST SOWEIT GAE
[stöhnt]
-Es sollte 8:00 Uhr sein.
-Es ist 8:00 Uhr.
Wir haben Gae immer wieder eingesetzt.
Ich bekam Gänsehaut, als ich diesen Back-Do-Stick sah.
Ich war wirklich schockiert.
-Also, 8:00 Uhr?
-8:00 Uhr.
-Acht Uhr ist nicht schlecht.
-Ja, früh aufstehen ist gut für dich.
Immerhin haben wir 100 Franken verdient.
-Ja.
-Jep.
Das war ja irre.
[Produzent] Du bist gut.
Ziemlich beeindruckend.
YUT GOTT HAT ENDLICH SEINE MACHT GEZEIGT.
-[Produzent] Lasst es uns hier lassen
. -Okay.
und später noch einmal spielen.
-Absolut.
-Rache?
YUTNORI REVENGE GAME
Fortsetzung folgt
JETZT IST SCHLAFZEIT
-[Jung Kook] 8:00 Uhr morgens, richtig?
-[Jimin] Ja.
[Jung Kook] Deine Frisur vorhin war ja der Wahnsinn.
Wie konnte das überhaupt passieren?
-[Jimin lacht leise]
-Ohne das hätten wir nicht gewonnen.
[Jimin] Wir haben es beide einmal gedreht, richtig?
[Jung Kook] Ja, es war perfekt.
Das hat übrigens Namjoon geschickt.
-Ich habe es gesehen.
-Wirklich?
-[Jung Kook] Namjoon ist irgendwie...
-sentimental.
[Jung Kook] Er ist ein wirklich herzlicher Mensch.
Zur Info: Das Video, das Namjoon geschickt hat, war
eine Animation, die an das Militärleben erinnerte.
-[Jimin] Er hat sich allein gemeldet, weißt du.
-Richtig.
Aber für mich,
Wenn ich an die Zeit beim Militär denke,
denke ich an dich und mich zusammen.
Für ihn sind es aber
wahrscheinlich seine Mannschaftskameraden.
-[Jung Kook] Macht Sinn.
-Ja.
-Er hatte Kameraden an seiner Seite.
-Richtig.
-Aber wir hatten einander.
-Ja.
Das muss ein großer Unterschied sein.
Ich glaube, er vermisst seine Kameraden aus der Armee sehr.
[Jung Kook] Es traf mich wie ein Blitz.
Ich bin so froh, dass
ich nicht zur Basis zurückkehren muss.
[Jimin] Ich
dachte gestern tatsächlich dasselbe.
Dass ich dieses Handy nicht zurückgeben musste?
Das war gestern Abend ein unglaubliches Gefühl.
Also zwang ich mich, wach zu bleiben,
nur um es weiterhin benutzen zu können.
-[Jung Kook] Unsere Soldaten-DNA ist voll aktiv.
-Richtig.
[Jimin] Ich schlafe sogar damit
unter meinem Kopfkissen.
[Lachen]
Damit ich es nicht verliere.
Es fühlt sich so gut an,
dass ich gar nicht schlafen möchte.
[Jung Kook] Ich möchte einfach bald aufnehmen.
[Jimin] Ja, ich möchte auch mal Aufnahmen machen.
Nach einer sanften, sentimentalen Nacht
MORGENLICHT ERWÄRMT
DIE ROTEN DÄCHER IN DER SCHWEIZ
ZU DENJENIGEN, DIE EINEN FRIEDLICHEN TAG BEGINNEN
DIESER ORT ERWARTET
EIN PERFEKT DURCHGEPLANTES LEBEN
AKTUELLE ZEIT
08:00 UHR
[Produzent] Sergeant Park Jimin.
Du wirst Ärger bekommen.
[Produzent] So, wer muss
als Erster auf die Couch?
erhält eine Stunde längeren Schlaf.
Es gilt das Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“.
[Jimin] Wie wär's, wenn keiner von uns geht?
Ich möchte noch eine Stunde schlafen.
Ja? Dann hol es dir.
JUNG KOOK WIDERSTEHT DER VERSUCHE
DIE AUGEN LÖSEN SICH NICHT ÖFFNEN...
[Produzent] Jung Kook, bist du wach?
Ja.
Okay. Es ist das Hauptstadt-Quiz.
-Es ist das Hauptstadt-Quiz.
-Na los.
Ich kenne keine Hauptstädte.
Die Hauptstadt der USA?
Washington DC.
Richtig. Schlaf weiter.
Was? Das war's? Na toll.
[Produzent] Jimin,
lass uns in die Cafeteria gehen.
Okay.
Jimin muss automatisch frühstücken.
[Produzent] Willst du es auch mal versuchen, Jimin?
-Großbuchstaben?
-Ja.
Ich sollte dafür auch lernen.
ABER LASST UNS ZUERST SCHLAFEN.
Was ist das?
Los geht's. Die Hauptstadt der Schweiz?
-Die Hauptstadt der Schweiz?
-Bern?
Oh, richtig.
Belgien?
WINGARDIUM LEVIOSA
Was? Wo?
-Bern.
-Bern?
Woher wusstest du das?
Wie kann man
die Hauptstadt der Schweiz nicht kennen?
BEIDE BEKOMMEN EINE STUNDE SCHLAF
Wir sehen uns in einer Stunde.
Jung Kook.
AKTUELLE ZEIT
09:00 UHR
Was?
Was ist das?
SIE REISEN HEUTE AN EINEN ANDEREN ORT AUF.
[leises Summen]
SCHNELL EINPACKEN
[Jung Kook] Los geht's.
[Jimin] Zeit zu gehen.
FURKA PASS FAHRT
MIT DEM ZUG (NACH ZERMATT)
NEUES
UNTERKUNFTSABENDESSEN
Oh je.
[Jimin] Kannst du dich draufsetzen?
ES IST FAHRRADTAG
[♪ Fröhliche Musik spielt]
Das sieht echt cool aus.
[Motor startet]
AUSRÜSTUNG AN UND BEREIT
JIMIN REIST MIT DEM AUTO
Sieht aus wie ein Kartoffelkopf.
ICH BIN'S, JUNG KOOK
[Jung Kook] Auf geht's.
JIMIN MACHT SICH AUCH LOS.
Ich gewöhne mich langsam an das Fahrrad.
Ja.
Ich liebe es.
EIN BLICK AUF DEN SEITENSPIEGEL
ZU. JIMIN
[Jimin] Genau so ist die Stimmung.
Auch Motorradfahrer, die aus der Gegenfahrbahn kommen,
würden Jung Kook cool finden.
Mit so einem Fahrrad und dieser Ausrüstung,
Ich wette, er sieht fantastisch aus.
Ich fahre hier zum ersten Mal seit meiner Entlassung Auto und Fahrrad .
Ich fühle mich wahnsinnig gut.
-[Jimin] Wahnsinnig?
-Ja.
Wow, das war cool.
Hoppla! Hoppla!
BIKER-WAVE-STAFFEL STARTET
Wow!
Ich fühle mich großartig
[lacht herzlich]
Ist das der Reiz daran?
Ich bin so glücklich.
Und ich freue mich, dass es hier mehr Fahrer gibt.
Ich möchte auch in einer Gruppe mitfahren.
Nicht allein, was?
[Jung Kook über Lautsprecher]
Jimin, besorg dir einen Führerschein.
Nein, mir geht es gut.
Ich möchte das eigentlich nicht.
Ich fahre lieber Auto.
Ich sag's euch, es macht Spaß.
Nein.
Aber das Winken war ziemlich cool.
Offensichtlich lächelnd
[auf Englisch] Oh ja.
[auf Koreanisch] Wow.
Das ist Wahnsinn.
Es fühlt sich an wie ein Märchen.
Wiesen und Gebäude nebeneinander.
Wow.
Ich kann nicht aufhören zu schauen.
Jung Kook.
Ich weiß, ich sollte mich aufs Fahren konzentrieren,
aber diese Aussicht ist einfach unglaublich.
[Jung Kook] Das ist so schön.
Wow, was ist das denn?
FELSEN KÜHE, DIE FRIEDEN GRÄBEN
Wow.
ENDLOSES EHRGEIZ
Was ist das?
Wow.
Dort drüben schneebedeckte Berge.
MAJESTÄTISCHE, GLETSCHBESCHÜTTELTE GIPFEL
Was hat es mit dieser Wasserfarbe auf sich?
Es sieht irgendwie grau aus.
-[Jimin] Wie blau...
-Stimmt's?
[Jimin] Es sieht aus wie eine
Mischung aus Blau und etwas Grau. Es ist so...
Haben sie etwas hinzugefügt?
[Jimin lacht] Warum ist es so schön?
Oh...
Dadurch fühlt sich Autofahren lohnenswert an.
Es ist überhaupt nicht langweilig.
Hier ist Langeweile absolut tabu.
Hinter jeder Ecke staunt man.
JEDE SEITE MIT EINER ANDEREN MALEREI.
Das ist weder dramatisch noch verrückt.
Aber es beeindruckt dich immer wieder.
Das ist der Reiz daran.
Eine ganz neue Art von Freude.
Du weißt schon, Geld verdienen und sparen
und auf eine Reise gehen,
Ich denke, es ist ein wichtiger Teil des Lebens.
Natürlich leben wir unser Leben nicht
nur dafür.
Aber solche Reisen regen mich
einen Moment zum Nachdenken an.
"Oh, dafür lebe ich."
Ja.
Es wäre schön,
wenn wir dieses Gefühl teilen könnten.
Wenn nicht,
hoffe ich einfach, dass er das auch noch erleben darf.
So empfinde ich es auch.
Und so beginnt es.
Erkennt auf dem GPS eine kurvenreiche Straße voraus.
HAUPTGERICHT DES TAGES
EIN PARADIES FÜR MOTORRADFAHRER MIT EPISCHEM ALPENBLICK
EINER DER
3 BESTEN BERGPÄSSE DER SCHWEIZ
FURKA-PASS: ENGE, STEIL UND LEGENDÄR
BERÜHMT FÜR SEINE KLIFFENSCHNELLE S-KURVEN
AUFWÄRMEN AM OBERALP-PASS ZUERST
[ausrufend]
VERRÜCKTE KURVEN VON ANFANG AN
Das ist kein Scherz.
UND PLÖTZLICH... EINE Klippe
Wow, das geht ja immer weiter, was?
Das ist der absolute Hammer.
DAS IST ERST DER ANFANG
RECHTSBIEGEN
LINKSABBIEGEN
Der Nervenkitzel des Fahrens an der Klippe
[Motor heult auf]
[Jung Kook] Das wird echt lustig.
Das wird so lustig.
Wow, die Perspektive hat sich schon wieder verändert.
Jetzt schneit es noch mehr.
Die Szenerie ändert sich ständig.
[Jung Kook] Diese Ansicht ist Wahnsinn.
[Jimin] Das kann man nicht in Fotos festhalten.
-Das muss man selbst gesehen haben.
-Unglaublich.
JEDES BILD IST WIE EIN GEMÄLDE
Bald folgt eine kurvenreiche Straße.
VORSCHAU
[Jung Kook] Sag mir Bescheid, wenn wir kurz davor sind.
[Jimin] Oh, okay.
Nicht mehr weit, denke ich.
Vielleicht 5 Minuten?
Das ist riesig.
Einige gerade Strecken, dann größere Kurven.
Ja, so eine Kurven-Gerade-Kurven-Stimmung.
FURKA PASS MEGA TWISTS KOMMEN IN KÜRZE
Es ist so schön hier.
Wenn Sie nach rechts schauen,
sehen Sie Kühe.
[Jung Kook] Wo? Oh, da sind sie ja.
SCHWARZE KÜHE STREICHEN AUF WEITEN FELDEN
Schmecken schwarze Kühe anders?
Über den Geschmack sollte ich aber nicht zuerst sprechen .
-Mein Fehler.
-[Jung Kook] Es ist Wagyu.
-[Jimin] Wagyu ist eine schwarze Kuh? Verstehe.
-Es ist Wagyu.
Ich sollte nicht
zuerst darüber nachdenken, wie sie schmecken würden. Ich bin schrecklich.
Ich hätte eigentlich sagen sollen: „Wow, Kühe.“
Aber ich dachte nur daran, wie sie wohl schmecken würden.
Tut mir leid, Kühe
Ständig knallen Insekten gegen meinen Helm.
Vielleicht bist du es, der sie schlägt.
-Oh, ist es das?
-Ja.
Sie flogen einfach so dahin.
Wahrscheinlich haben sie einen heftigen Schlag abbekommen.
[beide lachen]
-Jetzt fühle ich mich schlecht.
-[Jimin lacht]
ZURÜCK AUF DEN VERSCHWUNGTEN WEG
[♪ Fröhliche Musik spielt]
LANGER ABSTIEG VON GESCHWINDIGEN KURVEN
[Jimin] Das ist fantastisch.
Viel Spaß?
[Jung Kook] Ja!
[Jimin lacht]
[Jimin] Das macht super viel Spaß.
JETZT BEGINNT DER AUFSTIEG
Jung Kook, fahr vorsichtig.
[Jung Kook] Okay.
Diese Straße wechselt ständig
zwischen breit und schmal.
ZWEISPURIGE STRASSE
PLÖTZLICH WIRD EINS
Es ist intensiv.
Ich kann nicht erkennen, ob Autos kommen.
DIE SICHT VOR ENTKOMMENDEN AUTOS ERSCHWERT
Kommen hier Autos herunter?
[Jung Kook] Ja, jetzt.
SICHERHEITSVORRICHTUNG
Okay, okay.
Reibungsloser Ablauf dank Teamwork
STABILES KURVENVERHALTEN
[Jung Kook] Wow.
Wow, Jung Kook ist ein guter Fahrer.
Danke.
Hast du mich gehört?
[Jung Kook] Ja.
Okay.
Wow.
Wir sind hoch oben.
[Jung Kook] Super high.
-[Jimin] Ja.
-[Jung Kook] Stimmt's?
Wir haben die 2000-Meter-Marke über dem Meeresspiegel überschritten.
IRGENDWO HIER
Der Schnee liegt jetzt direkt neben uns.
Es ist irgendwie...
Das ist etwas anderes als Schnee auf Bäumen.
Der Schnee liegt auf den Felsenbergen.
Es fühlt sich so anders an.
Es liegt einfach nur auf Felsen.
Fast so, als wäre es geschmolzen und wieder gefroren.
Es ist auf eine andere Art schön.
Wir sind im Grunde jetzt ganz oben angekommen.
ENDLICH AM ZIEL ANGEKOMMEN
[Jimin] Großartige Leistung, Jung Kook.
[Jung Kook] Danke. Das hat so viel Spaß gemacht.
Blick vom Furka-Pass von der Spitze
DAS TELEFON WIRD SOFORT HERAUSGEZOGEN
Wow.
#FURKAPASSFOTOSPOT
#VONJUNGKOOK
Ich sollte auch rausgehen.
[Piepen des Autotüralarms]
Wow.
Das ist Wahnsinn.
Ich liebe es, ich liebe es.
Wenn es nicht gut ist, können wir es löschen.
Das ist zu...
Foto von Jung Kook
Ich möchte, dass der Hintergrund deutlicher zu sehen ist.
Zur Kenntnis genommen
[ruft aus] Seht euch meine Haare an!
AUGEN GESCHLOSSEN, SCHNELLFELDSCHÜSSE
Es funktioniert nicht. Wo ist es?
-Jimin.
-Ja, vertrau mir.
Okay.
[Jimin] Meine fotografischen Fähigkeiten
haben sich hier verbessert.
[Jung Kook] Du bist gut.
Danke.
[Jimin] Die Aussicht ist unglaublich.
SIE NEHMEN ES JETZT MIT IHREN AUGEN AUF
Aber das ist...
Den Schnee zusammen zu sehen,
wirkt surreal.
Wow, das ist fantastisch.
Das musste ich unbedingt in meiner Erinnerung festhalten.
Es ist so überwältigend,
es hat keine Tiefe, wie du schon sagtest.
Normalerweise sieht man das alles nicht auf einmal.
[Jung Kook] Ja.
[Jimin] Normalerweise sind einige Teile abgedeckt.
-[Jimin] Ja.
-Hier entlang.
[Jung Kook] Um zu wissen, wie weit es ist.
[Jimin] Es fühlt sich komisch an, alle schneebedeckten Gipfel
auf einmal zu sehen.
UNGLAUBLICH WEIT UND SURREAL
[♪ Mitreißende
Instrumentalmusik erklingt]
DEN FRIEDLICHEN MOMENT GENIESSEN
[Jung Kook] Das ist schön.
Bist du sicher?
-[Jung Kook] Okay, los geht's.
-Los geht's!
[Jimin] Zeit zu gehen.
Es ist irgendwie traurig, zu gehen.
Weiter geht's zum nächsten Halt
Ich spüre, wie die Höhe abnimmt.
Wir sind im Grunde jetzt ganz unten angekommen.
Der Abstieg fühlt sich so schnell an.
ES IST JUNG KOOK
Ich fühle mich großartig.
Selbst nach so langer Fahrt bin ich nicht müde.
Ich bin einfach gut gelaunt.
EIN ORT, DER DICH WIEDER AUFLADT
Ich glaube, ich bin jemand, der
eine kleine Herausforderung braucht.
[Produzent] Jimin, was
möchtest du im Moment am liebsten tun?
Natürlich als BTS auftreten.
Ich vermisse die BTS-Promos wirklich.
Ich meine, ich habe
genug Brennholz im Haus gestapelt.
Das Problem ist nur, dass
der Kamin etwas in die Jahre gekommen ist.
Dennoch habe ich
mehr als genug Brennholz gespart.
Ich bin bereit.
Ich warte nur auf den Moment,
in dem es wieder hell erstrahlt.
BRIG STATION
[Mann] Schnell, schnell, schnell.
-Der Zug fährt ab!
-Was?
[Jung Kook] Der Zug fährt ab!
-[Jimin] Los geht's.
-Wir haben keine Zeit.
[Jung Kook] Wir müssen jetzt einsteigen.
Los geht's.
Wo ist es?
KAMERAWINKEL, DER DIE DRINGLICHKEIT VERDREHT
-[Jimin] Ist es der da?
-[Mann] Das ist unser Zug.
[Mann] Es geht weg!
Nicht genug Zeit, zu weit weg
[nervös ausrufend]
HÄLT ER MIT?
MIT VOLLER GESCHWINDIGKEIT DURCH DEN WIND RENNEN
Jimin sprintet mit seinem Koffer.
PRODUKTIONSCrew LIEGT MIT KAMERAS
[Hose]
Es ist so heiß.
Zug in der Ferne sichtbar
[Mann] Ich kann nicht mehr rennen.
Die Tür ist geschlossen.
ES IST GESCHLOSSEN?
Ist es geöffnet?
LAUF, "BIST DU SICHER?!"
WIRD LANGSAM
WENN IHM DIE LUFT AUSGEBROCHEN IST
ENDLICH ERREICHTEN SIE IHREN ZUGWAGEN
[beide keuchen]
WORKOUT DES TAGES: ABGESCHLOSSEN
Zeit zum Durchatmen
[Jung Kook] Geht es in diese Richtung?
-Jimin, setz dich hierher.
-Danke, Mann.
Jimin, überprüfe, ob du den Pass erhalten hast.
DER ZUG BEGINNT LANGSAM IN BEWEGUNG ZU FAHREN
Der öffentliche Nahverkehr in der Schweiz ist
im Bereich der Züge gut ausgebaut.
FÜR ALLE PRAKTISCH
Auf dieser Reise habe ich meine Haare aufgegeben.
[Jung Kook] Oh, Mann.
Meine Haare sind zerzaust. Zu viel Wind.
Ich habe meinen Helm schon oft auf- und abgesetzt , also...
Jetzt sieht es gut aus.
-Wirklich?
-Ja.
Nur deine Handrücken sind braun geworden.
Sie haben Recht.
Die Sonne ist hier wirklich stark.
Stellt euch vor, Jung Kooks Gesicht
würde so stark gebräunt werden.
Richtig gebräunt.
Ich habe mir hier einen Sonnenbrand geholt.
-Was?
-Hier.
-Vom Festhalten am Lenkrad?
-Ja.
[ausrufend]
Warum?
[beide rufen aus]
AUSSERHALB DES FENSTERS
ES GIBT EINEN ATEMBERAUBENDEN BERGPanoramablick
mit schneebedeckten Gipfeln
[Jung Kook] Dieser Hang ist fast senkrecht.
-Es ist wunderschön.
-Wunderschön.
Es ist wunderschön draußen.
Es ist unglaublich schön da draußen.
Warum ist es so gut?
Nein, lass es uns aufbewahren.
Ich plane nicht
Ich wollte gerade ein Foto davon machen.
[Klicks]
Hey.
Ich wusste es.
Ich vertraue dir nicht.
BEREIT FÜR ÜBERRASCHUNGSANGRIFFE
SPANNENDE PANNUNG BEGINNT
JIMIN SCHNAPPT SICH AUCH EINE KAMERA.
DIREKTER VERGLEICH
KEINE TREFFER
[Klicks des Kameraverschlusses]
Er zielt immer wieder auf meine Nasenlöcher.
BEFRIEDIGT
Videoporträt.
Trendvideo.
Viraler Hit.
Nein, es ist ein Philtrum-Video.
Ich filme dein Philtrum.
-Jimin.
-Ja?
VIRALES GESICHTSVIDEO
VIRALES HANDVIDEO
ER STEHT AUF
ER AUCH
Ich wollte filmen, aber zack, Wand.
UNTERDESSEN FÄHRT DER ZUG WEITER
ÜBERQUEREN VON BERGEN UND FLÜSSEN
Ich würde da drüben einfach gerne
mal abhängen.
♪ Alles, was ich jetzt will, ist dort zu entspannen ♪
TEXT UND MUSIK VON JIMIN
♪ Auch heute... ♪
Wir haben genug mit unseren Augen gesehen.
Jetzt müssen wir es mit unseren Körpern fühlen.
Morgen ist der Tag, an dem
wir ins Wasser gehen, richtig?
Ja, ich denke, wir können morgen einsteigen.
Ich denke, wir sollten
heute direkt ins Hotel fahren.
- Lass uns aber erst einmal essen.
- Ah!
Ich bekomme ziemlich Hunger.
PERFEKTER ZEITPUNKT, SNACKZEIT
Sollen wir uns eins teilen und nur mal probieren?
-Sollen wir?
-Ja.
Okay, lasst uns eins teilen.
-Es ist auf jeden Fall eine Menge.
Mmm.
Na los, gib schon.
-Nur zu.
-Den möchte ich haben.
Fortfahren.
Gib mir.
Nimm es.
Gib es.
[Produzent] Noch einen?
[Jimin] Nein, nein.
Wow, das ist wirklich gut.
WAS ÜBRIG IST, WIRD WIEDER SORGFÄLTIG VERPACKT.
-Was? Du hast es geschafft?
-Ja.
Gib es hier.
Was machst du?
ZEIT FÜR EINE RICHTIGE ESSSHOW
Ich kann es nicht fassen.
Selbst als sich der Hintergrund ändert,
isst Jimin weiter.
Du gibst wirklich alles.
Hä? Es ist ja kaum noch was da.
Lasst uns diesen letzten Teil aufheben...
Aus Schuldgefühlen?
Aber es ist nur noch so viel übrig.
Aber unten ist noch ein Stück.
Der Burrito.
Das Gewissen dauerte 1 Sekunde
Gut.
[Jimin] Ich habe die Kontrolle verloren.
[Jung Kook] So ist das Leben.
ZUG FÄHRT VORBEI
[Jimin] Sag ihnen hallo.
Hallo.
BONUS: EIN LÄCHELN
-Ist es irgendjemandem aufgefallen?
-Keine einzige Person.
DIE LAGE IST DIE SCHULE
Wie heißt unser Reiseziel?
-Der Bahnhof?
-Ja.
Der Bahnhof oder die Stadt.
-Zermatt.
-Zermatt?
Zermatt, richtig?
Dort befindet sich ein berühmter Gipfel.
Eine mit einer wirklich scharfen Form.
Dafür ist es bekannt.
ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN
EIN MÄRCHENHAFTES BERGDORF
BENZINBETRIEBENE FAHRZEUGE SIND IN DER STADT NICHT ERLAUBT.
Skifahren und Wandern das ganze Jahr über
BERÜHMT FÜR DAS MATTERHORN
SOMMERREISE NACH ZERMATT BEGINNT
[♪ Fröhliche Musik spielt]
Wir fahren bald ab. Macht euch bereit.
[Jimin] Lass uns unser Zeug abladen.
DER EINGANG FÜHLT SICH SCHON BESONDERS AN
Oh, schön und kühl.
Welche Etage?
[Jung Kook] Dritter Stock.
Zimmer 302.
Lasst uns hinaufgehen.
[Piepton der Tastatur]
Mein Gott, das hat mir Angst gemacht.
FÜHLE MICH IMMER NOCH BESONDERS
Ist das wirklich unser Ort?
[ruft aus]
NUR EINE TÜR HIER?
[Jung Kook] Was zum Teufel?
[Es klingelt an der Tür]
Das ist fantastisch.
Es gibt sogar eine Terrasse.
Im Ernst, das ist so schön.
GERÄUMIGES WOHNZIMMER
KOMFORTABLE KÜCHE
SAUBERES SCHLAFZIMMER
UND EINE ATEMBERAUBENDE AUSSICHT AUCH
Wir wissen aber noch nicht, welches unser Zimmer ist.
-[Jimin] Stimmt's?
-Aber...
Vielleicht ist das mit
unseren Koffern unser Zimmer?
Sollte da nicht eine Kamera sein?
PROFIS SUCHEN ZUERST NACH DER KAMERA.
Gefunden?
Ja, hier ist es. Es gibt auch Pyjamas.
Aber es gibt nur einen.
Das muss unser Zimmer sein.
Die Kamera ist hier.
-Ist es nicht das eine?
-[Crewmitglied] Wir haben zwei Zimmer für Sie.
Ach wirklich?
[Jimin] Ist das auch ein Zimmer? Oh ja.
Such dir aus, was du möchtest.
[Jimin] Dann nehme ich diesen.
-Der da?
-Ja.
Heute haben wir einen Bergblick.
Ich liebe es. So natürlich.
Ich meine, umweltfreundlich.
Das ist schön.
So schön.
Jimins Zimmer
[Jimin] Es ist so schön hier.
Es fühlt sich viel gemütlicher an.
Das andere war... Es war schön.
Aber dieser hier ist noch besser.
Das andere war wie ein Hotel am Straßenrand.
Das ist eher eine Villa
mitten im Dorf.
Man hat einen fantastischen Blick über die ganze Stadt.
Es ist herrlich.
Wirklich atemberaubend.
Die Kamera gibt es nicht richtig wieder.
Na ja, es ist ja nur meins, und ich kann es genießen...
Tournee beendet. Jetzt geht's essen.
[Jung Kook] Ich hätte jetzt richtig Lust auf Lamm.
Vielen Dank.
Ankunft am Abendessen
-[auf Koreanisch] Hast du viel gegessen? Oh, die Tacos?
-Ja.
Das ist kein Problem. Sobald das Essen da ist,
wirst du genauso essen wie gestern.
Wow, schau dir das an! Das ist ja richtig schick.
Wow, was ist das denn für ein Ort?
Charme der alten Welt
-Sieh dir diese Treppe an.
-[Jimin] Hey.
-Was?
-Willst du einfach so runtergehen, als wäre nichts gewesen?
-Nur Filmaufnahmen.
-Das ist der Einzug eines Adligen.
-Wie betritt ein Adliger die Bühne?
-Die Kamera läuft. Einfach reingehen.
Oh, Sie haben dort nicht gefilmt?
ER NEHMT EINE POSITION EIN, ALS ER EINTRITT
Warum gehst du so rein? Geh doch einfach normal.
Bevorzugt den einfachen Weg
Ich hab's geschafft.
-Ich war ernsthaft...
-Danke.
In einem königlichen Gewand und allem Drum und Dran...
Mit einem falschen Bart... Oh, danke.
Holt sich sofort die Speisekarte
[Jimin] Was soll das denn schon wieder?
Helft mir, Übersetzungs-Apps.
VERWENDUNG EINER ÜBERSETZER-APP
Ich muss abnehmen.
LÄUFT NICHT GUT
Ich bin zu schüchtern, um mit ihnen zu reden.
Ich kann. Was möchten Sie fragen?
Fragen Sie nach ihrem beliebtesten Gericht.
[in English] Excuse me.
Bitte.
-[auf Englisch] Könnten Sie...
-Beliebtes Menü...
Empfehlen Sie mich weiter...
Das ist alles gegrillt.
-Alles gegrillt?
-Ja.
-Das ist Chateaubriand.
-Chateaubriand?
-Das Tomahawk ist für zwei Personen.
-[beide rufen aus]
[auf Koreanisch] Möchtest du Tomahawk bekommen?
-Für uns beide?
-[auf Koreanisch] Ja.
Tomahawk?
[auf Koreanisch] Lass es uns teilen.
Ehrlich gesagt, kann ich nicht viel essen.
[in English] Lamb.
1 Tomahawk, 1 Lamm
-Und ein Lamm?
-Ja.
Ich fühle mich selbstsicher und bestelle mehr.
-[auf Englisch] Danke.
-Gern geschehen.
BESTELLUNG ABGESCHLOSSEN
Lass uns gehen.
WEIN WIRD SOFORT SERVIERT
Ja, ich will es haben.
-Wirklich?
-Ja, wirklich.
Ernsthaft.
[auf Koreanisch] Es ist gut.
[auf Englisch] Fantastisch.
-Bitte, mehr. Geben Sie mir.
-Mehr?
Oh, vielen Dank.
VOLLGLAS
-Vielen Dank.
-Sie sind beeindruckt, nicht wahr?
[auf Koreanisch] Und da hast du es
wieder geschafft, jemanden zu bezaubern.
[Produzent]
Hier sagt man "Santé" als Anfeuerungsruf.
"SANTÉ" BEDEUTET "GESUNDHEIT" AUF FRANZÖSISCH
Wird in lockeren Gesprächen oder bei Mahlzeiten verwendet
STELLEN SIE AUGENKONTAKT HER, WENN SIE MIT DEN KLINGELN KLINGEN
-Nur...
-[Produzent] Augenkontakt ist
um herauszufinden, ob die andere Person
Sie täuscht.
Oh, ich werde meine Augen schließen.
Ich vertraue dir voll und ganz.
"Santé" mit geschlossenen Augen.
[auf Koreanisch] Aber wir können unsere Brillen nicht sehen.
Okay, danke.
Das hat funktioniert.
ENDLICH HABE ICH DAS SANTÉ PERFEKT GEMACHT!
Das war reines Vertrauen in eine „Santé“.
[Produzent] Ich bin jetzt 27.
Gesundheit.
Gesundheit, Direktor.
Augen geschlossen.
HAUPTGERICHTE SIND HIER
-Ist das okay?
-[Jimin auf Englisch] Ja.
[Jung Kook ruft aus]
TOMAHAWK & LAMM
[auf Koreanisch] Ich fange an,
das Tomahawk-Steak zu zerteilen.
Das ist doch nicht etwa die Tomahawk?
Das ist das Lamm.
Die Soße...
Ein Feinschmecker hat immer einen Plan
Mmm!
Ich probiere mal Lamm.
NEHMT EINEN GROSSEN BISS
SO GUT
Wie soll ich das zeigen?
Jung Kook hat es mir beigebracht.
Jung Kooks Rezept ausprobieren
DER LÄNGST VERGESSENE BURRITO
Jung Kook, darf ich das essen?
-Ja.
-Danke.
JEDER BISS FÜHLT SICH AN WIE DER ERSTE
Du...
Du siehst satt aus, isst aber trotzdem so gut.
Ich weiß nicht, warum es immer wieder reingeht.
Du hast ungefähr so ​​viel gegessen wie ich.
Darf ich einen Bissen haben?
Dann könnte man es ja auch gleich...
Sieht echt gut aus, nicht wahr?
Ich gebe es dir.
Sieht das nicht gut aus?
Ich gebe dir ein bisschen.
Es ist zwar fettig, aber da Wein
drin ist, schmeckt es trotzdem köstlich.
Das ist so gut.
Jimin hat das sehr genossen.
Ich platze gleich.
TAG 1 IN ZERMATT: ABGESCHLOSSEN
-Bereit zum Abflug?
-[auf Englisch] Ja, ich bin bereit.
SO NICHT BEREIT
Er zeigt mit seinem ganzen Körper, wie aufgeregt er ist.
Furchtlos Jüngster
Angsthase(?) JIMIN
Ich bin etwas nervös.
JIMINS ÜBERLEBENSGESCHICHTE IN HIMMELSHÖHEN WIRD
NÄCHSTE WOCHE ENTHÜLLT!
BIST DU SICHER?!
Übersetzt von Seoyoung Jang